[TOC]











# 开发理念

+ 尽量优先使用第三方素材
+ 目标：80% 商业运营与积累用户 + 20% 3D学习
+ 强化 gameplay，即**可玩性**



# 开发流程

计划开发时间 6个月（2.20 - 8.20），依实际进度来定

1. 前期准备：市场调研，消费者                   																									

2. 3D 地图制作                                                                                           

   简单湖泊，草原，沙漠，树林, 光（简单模型，后期仔细加工）

3. UI: 小地图，信息版,  转场面板 （结合老项目仔细制作，可以用到以后项目）。

4. 3D 人物模型 (Asset store)，后期自己建模

5. 网络, 语音, 及游戏脚本

6. 美术精加工

7. 音乐，动画，特效

8. 性能测试（**电脑机型**  很重要）

9. 检查，发布Steam平台

10. 运营推广



# 游戏内容

+ 游戏时长：无限

+ 发布平台：Windows, mac,  Linux 笔记本与台式机。

+ 语言：中文开发，最后有机会整体翻译英语。

## 基础玩法

+ 守塔，搞队友，种地，造塔

+ 介绍：水晶之城危在旦夕，和你的小伙伴们一起打怪升级，修筑防御，守护水晶吧！！

+ 

+ 玩家控制：

  人物（选择职业）  ---> 杀死怪物获得宝箱，利用宝箱资源升级`技能`，`装备`，`建筑`

  分配个性化任务

  

## 游戏机制

+ 时长：20min
+ 基础属性不随等级增高而加强，等级只强化现有技能，属性由装备与基础属性决定。
+ 英雄等级：满级10极。刷怪，杀人，做任务来升级，经验给予最后杀死目标的玩家并且通吃。
+ 英雄属性：血量满血为1000，蓝量满蓝为500， 移速满移速为100，满护甲100.



## 怪物

   

## 玩家英雄

+ 狂战士

+ 法师

+ 射手

+ 双手剑

    英雄定位：

    技能：

    ​	Q 

    ​	W 双剑合璧（主动）：将两柄剑合并成一柄巨剑，且只能进行蓄力一击，攻击速度会受到影响，每蓄一层力攻击力 + 10 ；CD：30s；Mana: 30

    ​	E 

    ​	R 

    ​	Ult 

    属性：

    ​	生命 300，蓝量 250， 攻击 250， 护甲 30，初始移速 5

+ 单手剑

    英雄定位：

    ​	高输出，高成长，脆皮，战士
    
    技能：
    
    ​	Q 钩锁 （主动）：抓到物体后将自己牵引上去；每升一级，钩锁增长5单位；CD：5s；Mana: 10
    
    ​	W 
    
    ​	E 龙破斩 （主动）：向前方发射一道剑气波，造成伤害 100，打中击飞对手2s；CD：10s；Mana: 30
    
    ​	R 灵动迅捷（被动）：每升一级速度提升10
    
    ​	Ult 魔化(主动)：强化攻击力 + 50，获得3次攻击免疫，模型材质变黑红色；CD：1min; Mana: 100
    
    属性：
    
    ​	生命 300，蓝量 250， 攻击 250， 护甲 30，初始移速 5

  

  ​            

# 游戏运营

## 市场

+ 中国, 美国
+ 年龄 20 - 30

# 任务分配

1. 游戏背景设定，英雄技能设定，游戏机制改善